Bu program, bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir.
İzleyici discretion tavsiye edilir.
Troller çöküyor...
Bu ışık da ne?
Yarası iyileşiyor!
Bu...
onun büyüsü mü?
Bir şekilde yetiştim.
Neler oluyor? Bunu sen mi yaptın?
Sana söylemiştim...
Kiliseyi korumak için büyüyle bir kalkan oluşturdum.
Bu kalkan, bilincimde var olduğu sürece ayakta kalacak,
ve çemberin içinde bize zarar vermeye çalışan her ruhu yok edecek.
Büyü mü?
İmkânsız.
Bu kara büyüyü kabul etmiyorum.
Dört renkli ışık, büyük varlıkların
gücünün tezahürüdür,
ruhsal alemde bizi koruyan.
Bu büyük varlıklar, Kutsal Makamınızın
kutsal metinlerinde yazılı dört koruyucu melektir.
Nasıl ifade edilirse edilsin,
güneş güneştir, ışık da ışıktır.
Kutsal metinlerimiz ne kadar farklı olursa olsun,
yardım çığlıklarımız aynı, değil mi?
Böyle bir fark yüzünden insanları ayırmak ve yargılamak aptalcadır.
Tanrı'nın adı yalnızca Tanrı'nındır.
Buna insanlar karar veremez.
Ama nasıl?
Kutsal metinlerimizde bu kadar güçlü bir şey yok.
Senin büyülerin gibi mucizeler çağıramazlar.
Kilise, insanların melekler ve ruhlarla iletişim kurduğu bir tapınaktır.
Büyücülerin kalplerinde bir tapınak vardır.
Kalplerinde mi?
Bu mümkün değil.
Göremediğin bir şeye inanmak değildir bu.
Eğer hiç şüphen yoksa,
onu görebilir, hissedebilir ve dokunabilirsin.
Vay, etkileyici bir kızmışsın...
Çağrı Sanatı
O da ne?
Bir canavar mı?
O canavar da ne?
Bir dev!
De...
...v!
Bir dev.
Böyle bir şey neden bu dünyada?
Hassiktir...
Sorun yok. Bir dev bu kalkanın içine adım atamaz.
Ancak...
Hayır!
Neler oluyor?
Bu kalkan ruhsal varlıklara karşı koruma sağlar, fiziksel olanlara değil.
Ne?
Bittik biz!
Böyle bir canavarla...
Zaman kazanmamız lazım...
Bir büyü yapmam için zaman.
Hey...
Anlaşıldı, Komutan.
Hey, hey! Bu ne halt düşünüyor?
Bu imkansız! Ezilip geçilecek!
Yok ya.
Bu tür şeylere oldukça alışkındır.
Hayır!
Gördün mü? Söylemiştim.
İnanamıyorum.
Bu adam da kim böyle?
Gerçekten inanılmaz.
Gördün mü? Söylemiştim!
Normal olmadığını biliyordum ama bu kadarını tahmin edemezdim...
Vay, şuna bak...
İşte fırsat!
Bu kadarını sadece fiziksel gücüyle, büyü kullanmadan başardı.
Bir ölümlü nasıl bu kadar ileri gidebilir?
Sanırım boyun kadar güçlüsün.
Ufak tefekler gibi değil.
Kolu yeniden bağlanmadan önce...
Su?
Bu bir su atı!
Kelpie, şu nehirde gezginleri boğan şeylerden mi?
Önce bir dev, şimdi bir kelpie. Ama neden?
Yağmur... Hayır!
Bu da ne?
Bu canavar büyü kullanabiliyor mu?
Kelpie orta seviye bir su ruhudur.
Aynı türden daha düşük seviyeli veya bilinçsiz
elementalleri kolayca kontrol eder!
Yağmurdaki bir kelpie son derece tehlikelidir.
Hadi ama... Rastgele saldırıyor mu?
Arzularının peşinden gidiyorlar.
Nadiren elde ettikleri insan ruhlarını yutmak istiyorlar.
Bu iyi değil!
Trollerin üstüne bir dev ve bir kelpie. Tamamen beklenmedik!
Ben giderim.
Serpico!
İmkansız! Trollerle başa çıkmak ayrı ama...
Sorun değil.
Onlarla ben başa çıkıp size zaman kazandıracağım.
Yani, eğer büyüyü yapabilirseniz...
Ama...
Bayan Farnese...
Ha?
Lütfen Casca'yı korumayı unutmayın.
Hı? Tabii...
Şimdi, hadi...
Serpico!
Uçtu.
Bu kadar kısa sürede sylph'leri bu derecede kontrol edebilmesi...
Bayan Farnese, sizi özgürleştiremedim.
Sadece yanınızda kaldım.
Hayır, bunu yapmayı hiç düşünmedim bile.
Kapalı bir ruhun yanında karanlık bir dinginlikle sarılıydım...
Kendimin diğer yarısı gibi.
Ancak görünen o ki bu sona eriyor.
Dikkat et. Bunlar alışılagelmişler gibi değil.
Ama en azından şunu sağlayacağım
Vay canına. Senin için alışılagelmiş olan ne, bilmiyorum.
fırtınada diğer yarım paramparça olmasın.
Rüzgar ruhları, bana güç verin.
Kuralsız takım maçı.
Şimdi, o zaman...
Görünüşe göre kurbağa at
bana daha uygun.
Ben hallederim.
Ne istersen yap.
Bu şey daha basit ve
benim için savaşmaya daha uygun.
Vay... Onu yendi.
O canavarı tek başına alt etti.
Tabii ki.
Ve sen artık küçük balıksın.
Yine de harika bir küçük balıksın.
Böyle bir zamanda
hiçbir şey yapamıyor muyum?
Bu manzara da ne? Aman Tanrım!
Acele etmeliyim.
Daha derine... Ruhlar dünyasının
derinliklerinin biraz ötesine!
O bir türbe...
Kilise inşa edilmeden önce
orada duran türbenin ruhani formu.
Su elementalleri... Undineler!
Anlıyorum!
Faydasız.
Bir su duvarı
tüm saldırılarımı engelliyor.
Öte yandan, ben her şeyi
engelleyemiyorum.
Bir su sıçramasının bu kadar
güçlü olabileceğini düşünmezdim...
Geri itiliyorum...
Yine de, büyüye yeni başladığım için
böyle olması normal.
Bu...
Nefes alamıyorum!
Serpico'da bir sorun var! Serpico!
Anlıyorum...
Bana su sıçratmak
onun yeteneklerinin sonu değilmiş.
Bu tepede boğulmak üzereydim.
Ama bu sayede şimdi anladım,
rüzgar sadece kesme
gücüne sahip değil.
Size güveniyorum, küçük ruhlar.
Eğer kesemiyorsak,
onu yukarı kaldırmamız yeterli.
Serpico!
Dikkatim dağıldı...
Bu iyi değil! Serpico tehlikede!
Serpico!
Seni aptal! Düşeceksin!
Su kelpiden uzaklaşıyor mu?
Bu da ne...
Bu da bir tür büyü mü?
Bu...
Ne? Ne görüyorsun?
Bu bir su ruhu.
Şu an Schierke, su ruhuyla bir bütün.
Buna "ele geçirme" denir.
Bir melek mi?
Ben suyun akrabasıyım.
Bu toprakların nehirlerinde akan ruhum ben.
Kadim antlaşmaya uygun olarak,
Bu toprakları kirleten kötü ruhları arındırıyorum.
Derinlerin Hanımı adına, undinelere emrediyorum.
Yeraltının karanlık derinliklerine sürükleyin
Bu topraklara musallat olan kötü ruhları.
Su...
Ben suyum.
Ben suyun ta kendisiyim.
Toplanın, akrabalarım.
Toplanın, toplanın, kabarın ve akın.
Gürültü mü?
Şimdi ne oldu?
Bu iyiye işaret değil.
Nehir taşıyor! Bu tarafa geliyor!
Bu büyü mü?
İçeri gel, çocuk! Yoksa sürüklenirsin.
Dropey?
Bu çılgınca.
Troller... Tüm canavarlar sürüklendi.
Kurtulduk!
Bir şekilde hayattayız!
Cadı Hanım! Cadı Hanım!
Cadı...
Başardık, Dropey!
Dropey?
Yeter artık, Schierke.
Görünüşe göre hepsini yendin.
Schierke, bitirme vakti geldi.
Sorun ne?
Bu iyi değil.
Su ruhuyla bağı çok güçlü. Kendini unutmuş durumda.
Böyle giderse...
Büyü bozulmayacak mı?
Hayır... Schierke—
Hayır, hayır! Büyü sırasında onu çekersen, ne olacağını kim bilebilir?
Şu an Schierke, ruhlar aleminde.
Muhtemelen su ruhuyla bir olduğunda bu akışa karıştı.
Ruhu dönmeden bedenini uyandırırsak,
etkilerinin ne olacağını kim bilebilir?
Ruhu geri dönemeyebilir ve onu bitkisel hayata sokabilir.
O zaman ne yapmalıyız?
Şey, ah... Sanırım böyle bir şey için...
Doğru, işte bu! Bu asayı kullanıp ritmik şekilde vurmalısın.
Sabit bir ritimle vurarak,
büyücünün bilinci bu dünyaya odaklanacak.
En azından Flora böyle demişti.
Ritim yedi-yedi-yedi. Yedi, üç kez.
Ak... Yoğunlaş. Kabar.
İnsan sözleriyle ifade edilemeyen öfke!
Bu...
Ruhlarla bir olmak çok önemlidir.
Ama onların seni yutmasına izin vermemelisin.
Bunu engellemek için,
büyücü bilincini korumak için asasına vurmalıdır.
Unutma.
Büyünün yolu asla güçle bir olmak değildir.
Büyünün yolu...
Doğru. Ben...
Schierke!
Schierke?
Hey! Ne oluyor yahu?
Tutun!
Ne yapıyorsun? Uyan, cadı!
Dur!
Oh, hayır!
Tutun!
Casca!
Bayan Farnese!
Her şey bitti.
Ee?
Olmadı!
Hiçbir yerde bulamıyorum.
Lady Farnese... O ikisi hâlâ bulunamadı mı?
Henüz hareket etmemelisin!
Sorun yok.
Şu an Schierke onların od'ını takip ediyor.
Hepsi benim hatam.
Güce kapıldım...
Keşke daha düzgün davransaydım...
Hey.
Omuzlarındaki gerginliği bırak.
Bu kadar kasılırsan, normalde yapabildiğin şeyleri yapamazsın.
Harika iş çıkardın. Açıkçası şaşırdım.
Bu köyü kurtardın... Biraz sert olsan da.
Kimse seni suçlamıyor.
Bu yüzden, sana güveniyorum, Leydi Cadı.
Bulundular! Onları hissedebiliyorum!
Od'ları... İkisi de iyi!
Gerçekten mi?
Ama bu...
Sorun ne?
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim, Leydi Cadı.
Hey, böyle harika bir şey yapabilmek için ne gerekiyor?
Minnettar olmalısın.
Şey, aslında bir melek ya da ruhun gücünü ödünç aldım.
Sizi koruyanlar, kutsal kitabınızdaki dört büyük melekti,
dört ana yönün koruyucuları.
Ve Derinlerin Hanımı,
bu kilise inşa edilmeden önce burada tapınılan nehir ruhu.
Düşünüyorum da, sanırım büyük büyükbabam bundan bahsetmişti.
Uzun zaman önce, bu tepede bir tapınak varmış,
nehir tanrıçasına tapınılırmış.
Nehir ruhu biraz asiydi,
uzun süre unutulduktan sonra uyandırıldığı için.
Bu yüzden köy sular altında kaldı...
Hâlâ deneyimsiz olmamdan kaynaklanıyor.
Endişelenme.
Evlerimizi yeniden inşa edebiliriz.
Şu an hayattayız çünkü sen varsın.
Bu tek sebep değil.
Köylülere duyduğum öfke de
bunun olmasına neden oldu.
Rahip, bu meydanın batısına
küçük bir nehir ruhu
şapeli yapmak mümkün olur mu?
Pekala. Hoşgörü de
Tanrı'nın öğretilerindendir.
Ama çok şaşırdım!
Senin gibi küçük bir kızın
böyle bir mucize yaratabileceğini düşünmek!
Herkes sihir yapabilir mi?
Sihir öğrenmek için uzun yıllar
eğitim gereklidir,
ancak meleklerin veya ruhların
dualarınızı duymasını isterseniz,
hepiniz bir şeyler yapabilirsiniz.
Rahip bu yöntemi çok iyi bilir.
Sorun ne, evlat?
Beni rahat bırak.
İyi misin, Dede?
Böyle gezerek...
Evet, o küçük kız sayesinde
kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Sana en azından teşekkür etmek istedim.
Bu köyü kurtaran kahramanın
bana teşekkür etmesine gerek yok.
Ah, bırak şimdi. Ben bir şey yapmadım.
Hiçbir şey yapamadım.
Sadece çırpınarak
etrafta koşuşturan bir çocuğum.
Ah, doğru ya.
Sana vermek istediğim bir şey vardı.
Bu nedir?
Uzun zaman önce, babam bunu
bir denizciyle girdiği iddiada kazanmıştı.
Kullanabileceğin kadar
küçük olmalı.
Emin misin?
Bir ihtiyarın vedası işte.
Şimdi hatırladım.
Kaçmıştım...
Köyden, aile işimden,
hasta annemden...
Tüm o ağır, karmaşık şeylerden.
Rüyalar tuhaf şeylerdir.
Bazen cesur bir meydan okuma,
bazen de korkakça kaçış gibi görünebilirler.
Acaba senin rüyan hangisi olacak?
İşte yaşlıların sorunu bu.
Dinle beni, Dede!
Amacım öyle yarım yamalak,
pısırık bir saçmalık değil.
Sana gerçek olanın
benimki olduğunu göstereceğim!
Bu yüzden, bunu minnettarlıkla kabul ediyorum.
Ee?
Ölmeyecek ama...
Hemen hareket edemeyecek.
Kiliseye yaptığım büyü tamamen
geçmiş değil.
Bir gece daha geçerse,
yaraların iyileşeceğinden eminim.
Ama bu kadar vaktimiz var mı bilmiyorum...
Lütfen hemen gidin.
Ve lütfen Lady Farnese'ye göz kulak olun.
Ben yola çıkıyorum.
Hey.
Öylece dikilip durma.
Seni geride bırakacağım.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Çürüme.
Burası astral alemdeki
karanlığın diyarı Qliphoth.
Sen bir erkeksin. Kadınları koru.
Ruhun Qliphoth'a uygun.
Karanlığa baktığında,
karanlık da sana bakar.
Sonraki Bölüm
Qliphoth'un Çürümesi